-지난주 계획
권원표 : 사용자 인터페이스 컨셉디자인(기본메뉴, 레코딩 메뉴-녹음 시작, 다시 녹음, 이어서 녹음 등,
 					드럼 위치 조정, 메트로놈-BPM설정, 카운트, +- 등)
유정민 : 인터페이스 나올 때까지 레코딩 보류, 메트로놈 제작 시작
이종건 : 라이드 조인트 마저 수정하기, 크래시도 두껍게. 모델 더 둥글게 할 수 있으면 수정
 
못했던거 : 모였는데 인터넷 안되서 페달 못 밟아봄


-한 일
권원표 : UI 컨셉 디자인 완료(기본메뉴, 드럼 위치 설정, 메트로놈, 연주 녹음, 배경음악 설정)
유정민 : 메트로놈 기능 구현 완료 
이종건 : 심벌 모델을 전체적으로 더 현실적으로 보이게 수정 및 가상현실 그래픽 배경 수정


-회의 중
아두이노 시리얼 통신 초기화가 되지 않는 문제가 발생 --> 스레드가 달라야 한다?  --> 해결된듯?
레코딩 시작하면 페달 소리가 안먹음. 하이햇 움직이긴 하는듯?  --> 레코딩 됨.
원표 --> 종건으로 UI 그림 노트 전달. 음표 그림 2개짜리로
동연 스피커 미리 2주전부터 예약해야 함. RCA 2개 채널 있음.


-이번 주 할 일
권원표 : 이종건과 같이 사용자 몸에 맞게 기본 설정 변경하기.
유정민 : 추가 기능 계속 보완 및 구현 해보기
이종건 : UI 컨셉 바탕으로 이미지, 오브젝트 만들기. 
 